---
ID: Lk94G
総称: null
名称: 津島社
名称読み: ツシマシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.063679
経度: 136.940201
郵便番号: 4598001
住所: 愛知県名古屋市緑区大高町字北大高畑15番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=785e2fae-a1fe-45d5-b920-fc0a8bffe606 | 神社庁 |
